# Сервис биржевой торговли

## Пользовательские истории

- Регистрация пользователя

Как незарегистрированный пользователь я хочу иметь возможность зарегистрироваться в приложении, чтобы иметь возможность пользоваться им.

- Аутентификация

Как зарегистрированный пользователь я хочу иметь возможность войти в приложение, предоставляя свои логин и пароль указанные при регистрации, чтобы начать пользоваться функциональными возможностями приложения.

- Выход из приложения

Как зарегистрированный пользователь я хочу иметь возможность выйти из приложения, чтобы воспользоваться другим аккаунтом.

- Пополнение брокерского счета

Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность пополнить свой брокерский счет, чтобы совершать операции на бирже

Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность узнать количество средств на моем брокерском счету

- Поиск инструмента

Как незарегистрированный пользователь я хочу иметь возможность найти интересующии меня инструменты, чтобы узнать о цене.

Как зарегистрированный пользователь я хочу иметь возможность найти интересующии меня инструменты, чтобы узнать о цене и иметь возможность совершить покупку или продажу.

Информация об инструменте включает в себя:
- Тип инструмента
- Название
- Описание
- Тикер
- Доступное количество инструмента
- Стоимость единицы инструмента

- Покупка инструмента

Как зарегистрированный пользователь я хочу иметь возможность купить инструменты.

- Продажа инструментов

Как зарегистрированный пользователь я хочу иметь возможность продать инструменты.

- История операций

Как зарегистрированный пользователь я хочу иметь возможность просматривать историю своих операций.

